大家早上好，据我说，我本周开始要迟到
这是一个很棒的星期一早上，我的授课时间不到15分钟，所以我需要
尽快出发欢迎来到新的一周
在第二周的时间里，因为我们的周从周四开始，这很奇怪
但是你会习惯工作的，是的，今天我只有两节课
早上在他们之间喝咖啡休息，这始终是一天中的亮点
到目前为止，我是否觉得我的工作像是条款顺利进行，
更新让我们开始吧，让我们开始这一周
我的第一讲是关于恒星大气，然后是量子
我在数学系进行力学讲座，没错，我正坐在
前排然后我去上大学吃了顿午餐，然后回到我的身边
房间的讲座结束了，他们很好
今天我想我实际上很好地听完了这两节课
在我的相对论讲座上，我们对明天的一年进行了监督
实际上，今年我的监管要比前几年少很多
每个讲座课程每两周只有一次监督，而我有四个
讲座课程，因此请查看相关规定的频率是上次的一半
一年，所以基本上我们留给它一个
比以前多得多，这也意味着我需要在
我自己去完成她质疑的演讲，而不是依赖截止日期
被别人做自己做的我只需要有自我激励就可以
应该做这些问题单的问题只是因为它可以帮助我理解
讲座，但实际上我确实有一个截止日期，明天是
主管没有从技术上说过要问这些问题，但我认为这是
一个好主意本来应该在周末做更多，但我忘了我有多好
我很擅长拖延，我开始玩
在Facebook Messenger上针对我的朋友的篮球比赛，你必须
在手机上向上滑动，然后尝试让尽可能多的篮球进入
尽可能地箍，我上瘾了，当人们有精神病时，我不喜欢它
比我更好的得分，所以我一直在打败他们
是的，我沉迷于手机游戏，当我
有大量的相对论工作要做
[音乐]大家好，我一直在努力，
这只是我尝试写东西的那些下午之一，但它的目的是
放弃我想要的东西，这就像一个节目，
问题，所以我有最后要表达的意思，就是我听不懂
因此，我想我可能会寻求帮助，因为我有两个朋友
房子带同样的电马和
希望他们能指出正确的方向，因为我实际上已经
整整两页的代数，我想我已经使它复杂化了，但这不是
放弃我想要的东西，这是我在这里表达的很长的表情
等于C tan Phi大家好，所以我去找他帮忙
他也为此苦苦挣扎的一个难题我尝试了很多不同的方法
大头钉，我仍然没有到达那里，我要离开它五分钟或十分钟
几分钟或半小时，你知道一个喜欢离开的人，然后又回到
寄给你的东西，这就是我希望的
之所以发生，是因为我要去CAF并得到一些我朋友要出去的食物
今天晚上吃晚餐，他们去电影院，我不去
因为他们要去看小丑，这不是我真正的电影
取而代之的是我要去小牛，带走厨房里的晚餐再回来
再看这个问题，然后我有一个乐队的彩排
今天晚上，当他们都在看电影的时候，所以时间安排得很好，我
需要先换钱，因为我不会兑现我的绒毛豹纹印花
裤子不是个好主意，我让我的小腿也好
意识到，我不喜欢香料，意识到它会很辣，
天主教调味料中的巴西主题之夜，所以这全都是巴西美食
无论巴西人说什么，都是用西班牙语写成葡萄牙语
就像食物写的是什么，我什么都不懂
无论如何我直到那时都不会休息，但这绝对是那些墨西哥胡椒
辣椒不好，因为我不喜欢香料
哦，这烧伤了我的喉咙，是的，但是这是我一个人
我刚刚对我的朋友们说了再见，所有的朋友都把娜娜·麦克斯和
然后去电影院，好吧，事实证明，当您在吃饭时，
自己的晚餐快得多了，因为您不会浪费时间聊天
我通常一个人吃饭时通常会做的事情BAM美食家转身容易
今天能回到工作如此高效的一天，我的意思是我确实喜欢吃东西
与其他人一起，因为您知道我们每个人都需要下班休息，当您
所有人都需要一些社交时间，但实际上现在还不错，因为我有一个
一个小时前，我必须去音乐会乐队，以便我可以利用这段时间来
再做一些物理练习，乐队排练就完成了
现在走出我的单簧管，我是一个音乐架子，我正要回到
厨房，今天实际上是爱德（Ed）的生日，所以我们要给他
来自我们所有人的礼物，也许还有蛋糕，所以我非常愿意
那
[音乐]
[音乐] [掌声]
好吧，比计划晚一点打赌我确实设法打了个喷嚏。
一个小时还很早，我可以洗个澡，准备恐惧
一个小时的工作，然后再去听讲座好吗，我要去听讲座
今天早上实际上工作了很多小时，所以请拍拍
回到我的演讲权我不确定我是否有时间喝咖啡
今天早上我只有15分钟的时间，直到讲座开始，我仍然
在这里，我需要转到部门，但我认为可能会有
是时候去喝杯咖啡了，然后再继续第二讲
一天，所以一切都计划好了
好吧，我今天有第一堂课，我已经走向物理了
部门只是在保温杯里喝了一杯咖啡，因为我不认为我们
目前在IOA被允许喝咖啡，因为我们应该
去上课之前，我看到有人走开问，女士不是很高兴
我感觉很好，我只是去最后一家咖啡馆买咖啡，
我正要去听讲座，我的朋友应该去参加，因为我分享
这门课程与物理学生一起学习，所以我学习物理的朋友会
已经在演讲中，所以我们要加入他们，然后我有一个超级
紧接着
现在我要回到IOA喝汤哦，是的，然后
午餐时间还可以，我刚吃完午餐，
现在是三点钟，我什至不知道自己是如何设法切入下午的
我做得很好，因为我的汤也吃完了，但是很烦人
因为现在我的下午缩短了，所以我只有两个小时40分钟，直到
晚餐时间我要饿的时候，监督真的
好，我的相对论主管很好，他似乎知道他在说什么
相对论当然是挑战，我认为这可能
这学期打败了我最具挑战性的课程，早上好，我好累
昨晚我熬夜很晚，和朋友们一起玩棋盘游戏
曾经在我身上得到一些能量，我只是给自己做午饭和一个小盒子
和我一起去，因为我知道我今天不会回大学
也要装满我要把这个放到冰箱里处理
其实里面有鸡肉，我需要去洗个澡，因为我不去
像这样的讲座大家好，所以我从
只是今天早上，我还没有真正与您通话，因为我的手机没电了
今天早上我是如此井井有条，但我还是给自己打包了午餐
我去了系，所以我不必在两次讲座之间回来，因为我已经
今天下午有个讲座，又一次在西剑桥举行
然后他们发电子邮件说，今天晚上取消了CAF，我需要热
今天我需要一顿饭，所以我骑车回去
大学，我现在要去CAF，我想我自己是因为没有人在附近
白天真的很伤心，但我也要打印一些东西，
我也要上大学，因为我有一些讲义和示例
我要打印的纸张，一个小时不到两个小时，而我只有45个
分钟，直到我想再次去听课，我要去坐公共汽车
今天下午我知道这是高峰懒惰，但外面也很冷
无论如何，我正在四处逛逛，我会在工作表中打印出我的作品后再出发
我穿过礼拜堂朝帽走去的图书馆
我只是要进行第二轮打印，因为我不记得了
一切都更早了，我刚刚从演讲和图书馆那里回了车
有点在我回去的路上，所以在路上很好，在这里你可以看到我的
大规模打印操作我有两台打印机同时运行
完成第二轮打印后，我离开了大学，现在
会很快前进到第二天晚上Bonjour每个人都是
晚上，我有一天的演讲和娱乐，就像我做事一样
是的，我会把自己归类为今天有很多工作要做
即使有一个富有成效的一天，我仍然觉得我有很多事情要做，我没有
知道如何发生我不知道如何让这种情况发生
但是我感觉很落后，但是今天晚上我一直在编辑你的CUZ，你知道
当您有很多工作时，要做的总比忽略工作好，
在这里编辑，我只是​​在数学系的讲座之间共进午餐
有一个很大的座位区，您可以放松一下，嘿，所以
这是一个上午的演讲课，而下午实际上已经是一个季度了
在过去的五个小时里，我刚刚花了最后一个小时来完成对vlog的编辑，
做得非常好，是的，我是一个很棒的youtuber，大约一个小时前
想开始为正式做准备，我将在7:00与父母见面
好吧，因为他们今天忙于做自己的事情，我什至
提到我今天晚上要和父母一起去正规，他们很兴奋
他们从来没有去过正式的演出，考虑到我
现在进入我在剑桥的三年级，他们从未参加过正式考试，我当时
就像你知道这是你需要的经历，所以基本上他们已经来了
待在这个周末，无论如何，这是我妈妈在本周早些时候的生日
所以我觉得这有点像她的生日周末庆祝活动
他们在电话上说我不是要去剑桥时对我直截了当地说了这句话
去拜访您，更像是观光旅行，享受剑桥之旅
而不是去看女儿的旅行
你只是要确保我们在星期五晚上有饭，我就像哦，那是
不错，但是他们非常乐于助人，他们丢下了一些纸片
对我来说，我很期待今天晚上什么时候见，因为我还没看
他们大约一个月，是的，我要确保我的视频上传并
缩略图，然后做半个小时的工作，然后为正式做准备
[音乐]
大家好，我今天晚上很正式
没有人，他一直很安静，她没有正式的菜单，
真的很好，我喜欢入门者，也许是我的其中一员
那个时候最喜欢的热开胃菜，我喜欢面条，我喜欢牛肉，那是
两者的混合物，所以很好，主要是鲑鱼，我通常不会
像鲑鱼，我会喜欢主菜，这表明你，我不喜欢一些
甜点很不幸，是我不喜欢的潘纳陶砖，也一样好
作为一个潘纳陶可以永远不会让我喜欢它，但我的父母
在这里，他们度过了愉快的时光，我认为他们已经被
他们已经提到第二次回来的正式经历，但是
我不确定蒂姆一家在Foreman时会和他们在一起有多幸运
还有蒂姆，今天早上我和父母一起早午餐
早午餐已取消，所以它本身的时机非常好，我的朋友将会
很快被带到了户外商店，因为它与
电池电池寿命不佳电池的健康状况很差，所以
会得到一块备用电池，但是我暂时不会再谈了，所以你
知道这可能是本书的最后更新，但非常感谢
本周加入我吧订阅我的频道给视频点赞，如果您
很喜欢它到达通知铃，在我的Instagram上关注我，我会
很快就会和另一个视频人见面
[音乐]
你